

1. git init inicia un repositorio local

2. U significa sin seguimiento: no están guardados en el repositorio local

3. git add => agrega todos los datos al repositorio local

 - git add index.html => agregar el archivo al repositorio local
 - git add . => agrega todo el directorio donde estamos trabajando

 4. A => archivo agregar el archivo al repositorio local

 5. M => archivo  fue modificado , pero no guardado 

 6. Git commit => embalar el paquete de archivos para enviarlo

 -m => comentar o describir la tarea realizada, ej: git commit -m "saludos"